Me está quedando tan bonita, que no hace falta ni que haga lo de “transformación".
Uhhhhhh
Hola,
AMIGUITOS MÍOS
y bienvenidos a cómo dibujar manga
He visto que era la cosa más buscada en Google de cómo dibujar
y he pensado....
ya que dalasito es un artista increíble,
voy a ayudar a la gente también
a dibujar manga como "kiramanda"
¿Lo pilláis?
Es igual, es muy malo.
Y lo voy a hacer con la ayuda de mi querido amigo
una página de tutoriales
y voy a hacerlo lo mejor que sé.
Ya veréis después de esto todos vuestros pintores favoritos van a estar en la mierda.
Para dibujar a Ash Catsup,
primero hay que hacer un cuadrado
un rectángulo extraño.
okey me ha salido bien por cierto estoy usando paint,
por si alguien quiere aprender a usar este programa
es un poco difícil, ¿vale? pero va super bien para dibujar
especialmente para dibujar cosas de manga y tal
puedes combinar como varias capas
entonces va genial para dibujar
Paso número 2:
Dibujale rayas a esta cosa
Perfecto
Me ha salido igualito
Ya está, ahora es cuando dice: añade detalles
Te sale el Ash Catsup y ya todo hecho
Ahora hay que añadirle una gorra de color rojo